Repository: zh/statusnet
Catalog: plugins/FacebookBridge/locale/*/LC_MESSAGES/FacebookBridge.po
Languages: zh_cn

source: Already logged in.
zh_cn: 已登录。

source: Login with your Facebook Account
zh_cn: 与您的 Facebook 帐户登录

source: Login with Facebook
zh_cn: 使用 Facebook 登录

source: Facebook integration settings
zh_cn: Facebook 集成设置

source: Invalid Facebook ID. Max length is 255 characters.
zh_cn: 无效的 Facebook ID。最大长度为 255 个字符。

source: Invalid Facebook secret. Max length is 255 characters.
zh_cn: 无效的 Facebook 秘密。最大长度为 255 个字符。

source: Facebook application settings
zh_cn: Facebook 应用程序设置

source: Application ID
zh_cn: 应用程序 ID

source: ID of your Facebook application
zh_cn: Facebook 应用程序的 ID

source: Secret
zh_cn: 秘密

source: Application secret
zh_cn: 应用程序的秘密

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save Facebook settings
zh_cn: 保存的 Facebook 设置

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
zh_cn: 有一个与您的会话令牌的问题。请再次尝试。

source: Facebook settings
zh_cn: Facebook 的设置

source: Connected Facebook user
zh_cn: 已连接的 Facebook 用户

source: Publish my notices to Facebook.
zh_cn: 将我的通知发布到 Facebook。

source: Send "@" replies to Facebook.
zh_cn: 发送 "@" Facebook 的答复。

# BUTTON
source: Save
zh_cn: 保存

source: Disconnect my account from Facebook
zh_cn: 从 Facebook 拔下我的账户

source: You must be logged into Facebook to register a local account using Facebook.
zh_cn: 您必须登录到 Facebook 注册使用 Facebook 的本地帐户。

source: There is already a local account linked with that Facebook account.
zh_cn: 已存在与该 Facebook 帐户相关的本地帐户。

source: You can't register if you don't agree to the license.
zh_cn: 如果您不同意该许可，您不能注册。

source: An unknown error has occured.
zh_cn: 出现了一个未知的错误。

source: Facebook Setup
zh_cn: Facebook 安装程序

source: Connection options
zh_cn: 连接选项

source: Create new account
zh_cn: 创建新的帐户

source: Create a new user with this nickname.
zh_cn: 此别名与创建新用户。

source: New nickname
zh_cn: 新的昵称

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces
zh_cn: 1-64 个小写字母或没有标点符号或空格的数字

# BUTTON
source: Create
zh_cn: 创建

source: Connect existing account
zh_cn: 连接现有的帐户

source: If you already have an account, login with your username and password to connect it to your Facebook.
zh_cn: 如果您已经有一个的帐户使用您的用户名和密码以连接到在 Facebook 的登录。

source: Existing nickname
zh_cn: 现有的昵称

source: Password
zh_cn: 密码

# BUTTON
source: Connect
zh_cn: 连接

source: Registration not allowed.
zh_cn: 不允许注册。

source: Not a valid invitation code.
zh_cn: 不是一个有效的邀请代码。

source: Nickname not allowed.
zh_cn: 不允许使用的昵称。

source: Nickname already in use. Try another one.
zh_cn: 别名已在使用中。请尝试另一个。

source: Error connecting user to Facebook.
zh_cn: Facebook 中连接用户时出错。

source: Invalid username or password.
zh_cn: 无效的用户名或密码。

source: Login or register using Facebook
zh_cn: 登入或使用 Facebook 的注册

source: Facebook integration configuration
zh_cn: Facebook 整合配置

source: A plugin for integrating StatusNet with Facebook.
zh_cn: StatusNet 与结合 Facebook 的插件。

source: Your Facebook connection has been removed
zh_cn: Facebook 的连接已被删除

source: Contact the %s administrator to retrieve your account
zh_cn: 与 %s 管理员联系，以检索您的帐户
